# PyGallery - приложение для структуризации ваших медиафайлов

## Навигация
* [О проекте](#о-проекте)
* [В разработке](#в-разработке)
* [Установка](#установка)
* [Поддержка и обновления](#поддержка-и-обновления)

## О проекте
PyGallery - это проект, созданный на Python и Qt, который поможет вам структурировать ваши медиафайлы. Добавляйте фото и
видео, создавайте альбомы, пользуйтесь возможностями скрытой папки и многое другое. В отличие от популярных сервисов вроде
Google Photos, PyGallery не хранит ваши данные на сервере - они находятся прямо на вашем компьютере. Также стоит отметить,
что этот проект только недавно начал свой путь (на данный момент существует лишь первая версия), поэтому
будет неудивительно, если вам покажется, что в приложении недостаточно возможностей или интерфейс не самый
привлекательный. Если хотите узнать о проекте больше - читайте дальше.

## В разработке
* **Фильтрация файлов**: файлы можно будет сортировать по размеру, дате создания и добавления, длительности и прочим фильтрам.
* **Сетчатый режим (Grid View)**: кроме обычного режима списка, станет доступен режим сетки, что даст больший выбор
отображения файлов.
* **Водяные знаки для фото и видео**: специальные иконки поверх превью помогут быстро отличить фото от видео.

## Установка
Приложение можно установить на Linux, Mac и Windows.
### Способ 1 (требуется python3.8+)
Перейдите в `bin/` и вы увидите два файла установки: `installer.sh` и `installer.bat` (для Linux и Windows соответственно).
Компиляция в исполняемый файл выполняется с помощью pyinstaller.
### Способ 2 (требуется python3.8+)
Если первый способ вас не устраивает, то просто скомпилируйте файл сами. Нужные зависимости находятся в файле
`requirements.txt`.

## Поддержка и обновления
На данный момент приложение очень активно развивается. Если вы нашли баг - создавайте Issue, это поможет развитию проекта.
